Subject: phpBB erfolgreich installiert

Herzlichen Glückwunsch!

Sie haben phpBB erfolgreich auf Ihrem Server installiert.

Diese E-Mail enthält wichtige Informationen über Ihre Installation, die Sie gut aufbewahren sollten. Ihr Passwort wurde sicher in unserer Datenbank gespeichert und kann nicht wiederhergestellt werden. Falls es vergessen werden sollte, können Sie es über die E-Mail-Adresse, die Ihrem Benutzerkonto zugeordnet ist, zurücksetzen lassen.

----------------------------
Benutzername: {USERNAME}

URL des Boards: {U_BOARD}
----------------------------

Hilfreiche Informationen über die phpBB-Software können im docs-Ordner Ihrer Installation und auf der Website von phpBB Limited — https://www.phpbb.com/support/ — gefunden werden. Eine deutschsprachige Anlaufstelle finden Sie unter https://www.phpbb.de/.

Um die Sicherheit Ihres Boards zu gewährleisten, empfehlen wir dir dringend, es immer auf der aktuellen Version zu halten. Damit Sie entsprechende Informationen zeitnah erhalten, kann auf den oben genannten Seite ein Newsletter abonniert werden.

{EMAIL_SIG}
