Subject: Aktivierung eines neuen Passworts

Hallo {USERNAME},

du erhältst diese Benachrichtigung, weil du (oder jemand, der angegeben hat, du zu sein) ein neues Passwort für dein Benutzerkonto auf „{SITENAME}“ angefordert hat. Wenn du diese Benachrichtigung nicht angefordert hast, kannst du sie ignorieren. Falls du sie regelmäßig erhältst, kontaktiere bitte die Board-Administration.

Um das neue Passwort zu verwenden, musst du es aktivieren. Verwende dazu den folgenden Link:

{U_ACTIVATE}

Nach erfolgreicher Aktivierung kannst du dich mit folgendem Passwort anmelden:

Passwort: {PASSWORD}

Du kannst dieses Passwort selbstverständlich in deinem persönlichen Bereich ändern. Wenn du auf Schwierigkeiten stößt, kontaktiere bitte die Board-Administration.

{EMAIL_SIG}