Subject: Reaktiviere dein Benutzerkonto „{SITENAME}“

Ein Board-Administrator hat eine erneute Aktivierung deines Benutzerkontos erzwungen. Dein Benutzerkonto ist momentan inaktiv.
Bitte folge den Anweisungen, um dein Konto wieder zu aktivieren.

Bitte bewahre diese E-Mail in deinen Unterlagen auf. Die Daten deines Benutzerkontos lauten:

----------------------------
Benutzername: {USERNAME}
----------------------------

Dein Passwort wurde sicher in unserer Datenbank gespeichert und kann nicht wiederhergestellt werden. Falls es vergessen werden sollte, kannst du es über die E-Mail-Adresse, die deinem Benutzerkonto zugeordnet ist, zurücksetzen lassen.

Um dein Benutzerkonto zu reaktivieren, musst du folgenden Link aufrufen:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
